# 機能一覧
### オリジナルECサイト機能一覧

**1.フロント**

1.商品注文関連
|番号|機能名|内容|データ入力|データ出力|備考|
|:---|:---|:---|:---:|:---:|:---|
|1-1|商品一覧|商品を一覧表示する||||
|1-2|商品検索|商品の検索をする|〇|||
|1-3|商品詳細ページ|説明文、商品画像を拡大表示<br>選択、カートボタン表示|〇|||
|1-4|ショッピングカート|カート内の商品の表示|〇||
|1-5|合計金額|個数に応じた金額の表示、ボタン表示|||

2.会員情報関連
|番号|機能名|内容|データ入力|データ出力|備考|
|:---|:---|:---|:---:|:---:|:---|
|2-1|会員登録|メールアドレス、ユーザー名<br>パスワード、パスワード（確認）<br>登録ボタン表示|〇|〇|
|2-2|ログイン|メールアドレス、ユーザー名<br>パスワード<br>ログインボタン表示|〇|
|2-3|注文履歴|過去1年間の注文の履歴の表示<br>商品、個数、金額、日時表示|||
|2-4|会員情報|登録内容、所持ポイント、ランク、退会ボタン表示|||
|2-5|会員情報編集|メールアドレス、ユーザー名<br>パスワード、パスワード（確認）<br>変更確認ボタン表示|〇|〇||

**2.管理（販売管理者用）**

1.商品管理関連
番号|機能名|内容|データ入力|データ出力|備考|
|:---|:---|:---|:---:|:---:|:---|
|1-1|商品検索/一覧|商品の検索|〇||
|1-2|商品情報CSV出力/登録||〇|〇|
|1-3|在庫情報|在庫状況の確認|||
|1-4|売上|総合、月別の売り上げの確認|〇|〇|

2.会員管理関連
|番号|機能名|内容|データ入力|データ出力|備考|
|:---|:---|:---|:---:|:---:|:---|
|1-1|会員情報検索|会員情報の検索、表示|〇|〇||
|1-2|会員情報編集|エラーの編集、会員情報の削除|〇|〇||
